Необходимо используя python3 реализовать RESTful-сервис на Tornado, который позволит пользователю произвести следующую последовательность действий (в формате JSON):

1. Отправляем на endpoint /tags/ POST-запрос, содержащий URL-адрес любой страницы в интернете. В ответе приходит идентификатор задания на выполнение.

2. По GET-запросу к endpoint /tags/<идентификатор_задания> получаем количество каждого типа HTML-тэгов (например, {html: 1, head: 1, body: 1. p: 10, img: 2}, etc.) на веб-странице или ошибку, если URL оказался чем-то отличным от HTML-страницы, либо статус, что задание еще выполняется (формат произвольный).
Так как веб-страница по указанному URL может отдаваться очень долго, то имеет смысл использовать Celery для выполнения задания подсчета количества HTML-тэгов (будет плюсом). Дополнительные плюсы при выполнении тестового задания можно получить, если оформить код по pep8, использовать pylint, написать тесты и оформить приложение в виде пакета с зависимостями и Makefile.
